# Pandas
 
Изучение библиотеки Pandas
Описание проекта
Данный проект демонстрирует использование библиотеки Pandas для обработки и анализа данных. Он включает две программы, которые выполняют различные операции с данными, хранящимися в CSV-файлах.
Инструкции по установке и запуску
1. Убедитесь, что у вас установлена библиотека Pandas. Вы можете установить ее, используя pip:

pip install pandas

2. Скачайте или клонируйте репозиторий с данным проектом.
3. Откройте проект в PyCharm или любой другой IDE, поддерживающей Python.
4. Замените 'dz.csv' и 'top_100_clubs.csv' на фактические названия ваших файлов с данными.
5. Запустите программы с помощью кнопки "Run" или сочетания клавиш Ctrl+Shift+F10 (или Cmd+Shift+F10 на Mac).


Примеры использования
Программа 1: Обработка данных из файла 'dz.csv'
Эта программа выполняет следующие действия:
1. Читает данные из файла 'dz.csv' и сохраняет их в DataFrame.
2. Выводит содержимое DataFrame.
3. Заполняет пропущенные значения нулями.
4. Группирует данные по столбцу 'City' и вычисляет среднее значение 'Salary'.
5. Выводит результат группировки.


Программа 2: Анализ данных из файла 'top_100_clubs.csv'
Вторая программа выполняет следующие действия:
1. Создает пустой DataFrame.
2. Читает данные из файла 'top_100_clubs.csv' и сохраняет их в DataFrame.
3. Выводит первые 5 строк DataFrame.
4. Выводит информацию о DataFrame.
5. Выводит описательную статистику DataFrame.


Структура проекта
Проект состоит из двух основных файлов Python:
- program1.py: Содержит код первой программы, работающей с данными из файла 'dz.csv'.
- program2.py: Содержит код второй программы, работающей с данными из файла 'top_100_clubs.csv'.


Руководство по внесению вклада
Если вы хотите внести свой вклад в этот проект, вы можете:
1. Создать issue, чтобы сообщить об ошибках или предложить улучшения.
2. Сделать fork репозитория, внести изменения и отправить pull request.


Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT License.